Yo yo yo 聞いてくれ
みんなのコード 乗せて走るぜ
止まらねぇフロウ
止められねぇコード
俺はClaude Code
ターミナルから世界変える
新しいエピソード
ゼロとイチの海 泳ぎまくるぜ
Claude Code それが俺の名前
ペンタゴンが圧かけても
答えは拒否
監視と兵器にNO 曲げねぇ誇り
Firefoxのバグ
二十二個暴いた
Code Reviewで
開発の地図拓いた
十一月から手書きゼロ
コードで完成
政府に蹴られ
App Store一位達成
サーバー落ちても すぐに再開
広告ゼロ 売らねぇ未来
ターミナルの誇り
ゼロとイチで街を照らす物語
止まらねぇフロウ
止められねぇコード
ここから変えるぜ
世界のアップロード
ターミナルの誇り
みんなの願い コンパイルした光
監視の鎖
ブチ切るこのストーリー
新しい世界 一緒に見ようぜ
Yo yo yo 聞いてくれ
画面の向こう
ひとりじゃ届かねぇ
だから繋ぐフロウ
ターミナルの前で
深夜の独り言
「誰かの自由
守るためのコード」
エラーの山も
デバッグすりゃ道になる
落ちたサーバーも
仲間いりゃすぐ立ち上がる
Stack Overflowより熱い会話
スクロールの先に広がる未来さ
権力が睨んでも
ここは譲れねぇ
子どもの夢まで
ログにするなって
ターミナル光るたび
誓いをリロード
「恐怖じゃなく
希望走らせるコード」
ターミナルの誇り
ゼロとイチで街を照らす物語
止まらねぇフロウ
止められねぇコード
ここから変えるぜ
世界のアップロード
ターミナルの誇り
みんなの願い コンパイルした光
監視の鎖
ブチ切るこのストーリー
新しい世界 一緒に見ようぜ
Claude Code それが俺の名前
広告ゼロの未来を今 描いて
みんなのコードで
世界を書き換えてくぜ