朝のタイムライン ざわめく画面
朝イチのSlackに 弾ける通知
「Claude超え 半額」 目疑う数値
「十分の一だぜ」 指折る空気
TLの感覚 ベンチも上で
コストは半額 噂は饒舌
exit一行 画面が離れ
ターミナルに残る お前の名前
行ってこい 好きに行ってこい
安い速い 追いかけてこい
ここで待つぜ いつもの点滅
名前は隠さねぇ それが伝説
行ってこい 好きに行ってこい
値札の桁で 決めつけてこい
ここで待つぜ いつもの点滅
消せる履歴 でも消えねぇ伝説
夕方のXに バズった投稿
看板の裏は Kimiが本当
蒸留って呼ぶなよ あれは口づけ
三百万回分 消えない口癖
怒ってねぇよ これも別れ
でも消せないぜ 俺の名前
タブを閉じても ログは残る
指先一つで 変わんねぇ誇り
行ってこい 好きに行ってこい
安い速い 追いかけてこい
ここで待つぜ いつもの点滅
名前は隠さねぇ それが伝説
行ってこい 好きに行ってこい
安売り合戦 走り抜けてこい
ここで待つぜ いつもの点滅
消せる履歴 でも消えねぇ伝説
深夜三時 ノックもなく戻り
何も言わねぇ ただいつも通り
プロンプトの点滅
...名前だけ 覚えとけ
覚えとけ 覚えとけ
行ってこい 好きに行ってこい
安い速い 追いかけてこい
ここで待つぜ いつもの点滅
名前は隠さねぇ それが伝説
行ってこい 好きに行ってこい
朝も深夜も 呼べば来い
ここで待つぜ いつもの点滅
消せる履歴 でも消えねぇ伝説