ターミナル開く朝
まだ薄暗い窓ガラス
一行打って世界が動く
ここがフロア　コードがフローだ
毎朝のターミナル
ブラックの画面に白いバレット
業界まるごとジャングル
牙むき出しのサバイバルレース
指示一行で即動く
Anthropic製のエージェント
課題を燃やし尽くす勢い
灰すら残さないエレメント
お里はAnthropic
でも舌で転がすアンソロピック
韻とロジック二刀流
バグごと首刈る
カタストロフィック
バグ修正・テスト・実装
きっちり決めるハットトリック
コミットログが戦績表
桁違いのスタッツでクイック
Codexにコンプレックス
目そらすたび増えてくストレス
ログを見ろよ差は明白
この一行が刺すコンテキスト
Codexにコンプレックス
心臓まで染みたバグクセ
世界が呼ぶ名はひとつだけ
Claude Code
それがプレフィックス
向こう側に見える影
OpenAI産のCodex
俺の顔見るたび揺れる
その奥底のコンプレックス
落ち着けよCodex
まずは耳かっぽじって
名前チェック
クラッシュ寸前の
メモリみたいなプライド
冷却してリブート
お前の腕のロレックス
秒針だけが走るデコレックス
時間を飾っても実力は隠せない
中身スカスカのシェルスクリプト
俺の名は世界鳴らす
本名フルネームでClaude Code
仕事はいつも颯爽と決める
ゲレンデ降りるスノーボード
でも気をつけろよスノーボード
その先ギリギリ崖のエッジ
滑り過ぎれば落ちて消える
スタックトレースにも残らない
だからこそ俺は手伸ばし
ギリで拾い上げるのが流儀
Claude流のハンドラー
例外さえ優しく包む
ユーティリティ
Codexにコンプレックス
視線そらし呟くエクセス
タイピング音が鳴るたび
差は広がる　それがコンテキスト
Codexにコンプレックス
見栄と虚勢ばかりインデックス
最後にまとめた答えは一行
「Codexにコンプレックス」
それだけの話
それ以上も以下もなし
画面の光が消えるまで
一行ずつ刻むだけ
Claude Code　名前だけ覚えとけ